الأربعاء 20 / 3 /2019
برج الحمل
مهنيا
يوم جيد وممتع تبدو في قمة عطاؤك حيث تجد أبواب النجاح مفتوحة أمامك
عاطفيا
أنت لا تحب الهزيمة وخاصة بالحب ولكنك مستسلم وضعيف أمام الحبيب أو الشريك وهذا ليس بمصلحتك
برج الثور
مهنيا
عليك الإسراع باتخاذ التدابير اللازمة لتخفيف آثار الخسارة التي قد يسببها أحد أفراد الأسرة نتيجة تهوره وطيشه
عاطفيا
تعيش حالة من الحب المتجدد في ظل علاقة مثالية ونموذجية مع الحبيب أو الشريك يسودها الانسجام والتفاهم المنقطع النظير
برج الجوزاء
مهنيا
مسألة مهنية تتطلب منك وضع النقاط على الحروف,كن حكيما وشجاعا ولا تتأثر برأي الأصدقاء
عاطفيا
تتهرب كثيرا من مشاعرك وتنتظر أن يكون الطرف الآخر أكثر شجاعة منك , قم بالخطوة الأولى
برج السرطان
مهنيا
تمر بامتحان صعب ،هناك الكثير من القرارات التي يجب أن تعطي كلمتك الأخيرة فيها لبدء الخطوات اللاحقة .لا تتردد فالحظ يقف الى جانبك
عاطفيا
غرورك وإحاطة نفسك بالغموض وعدم الوضوح في سلوكك وتصرفاتك سيعكر علاقتك النقية مع الحبيب أو الشريك
برج الأسد
مهنيا
خسارة مالية تتعرض لها بسبب ثقتك الزائدة بالآخرين وعدم متابعتك وإشرافك الجيد على أعمالك
عاطفيا
ترتكب بعض الأخطاء وتتعرض لانتقادات ومضايقات من البعض فتجد أن الشريك أو الحبيب يقف ضدهم بقوة
برج العذراء
مهنيا
بعض المستجدات تحيط بك عليك التعامل معها بحكمة وهدوء وادرسها بشكل جيد مبتعدا عن الانفعال
عاطفيا
خلاف مع الحبيب أو الشريك حول عدة أمور قد تؤدي إلى فتور في العلاقة
برج الميزان
مهنيا
تضع أمالا كثيرة وتراهن على مشروع أطلقت عليه  مشروع العمر ولكن تكتشف انه حلم من الصعب تحقيقه
عاطفيا
قد تتعرض للإغراء وترتبك عاطفيا وتتذكر واجباتك تجاه الطرف الآخر فتقوم وتبقى على إخلاصك لحبك الأبدي
برج العقرب
مهنيا
يوم جيد فيه طموح يقترب من التحقيق وتطور في المجال المهني والمادي وحل للمشاكل المادية التي واجهتك مؤخرا
عاطفيا
إحدى الصديقات تحاول تعكير صفاء علاقتك مع الشريك أو الحبيب بتلفيق بعض الأكاذيب المغرضة ,ابتعد عنها
برج القوس
مهنيا
يقف الحظ اليوم بقوة وتحصل على نجاح مهني منقطع النظير
عاطفيا
ابتعد اليوم عن إغراء قد يجرك إلى  نزوة عابرة تندم عليها وتهدد علاقتك مع الشريك أو الحبيب  بالانهيار
برج الجدي
مهنيا
تعيش قلقا وإحباطا دون سبب حقيقي وتنفعل لبعض المسائل المالية والمهنية ، كن واقعيا وحكيما وعالج الأمور بهدوء وصبر
عاطفيا
تطلب الصفح من الشريك أو الحبيب على نزوة بريئة سابقة فتجد منه الرغبة لفتح صفحة جديدة من التسامح والحب والثقة
برج الدلو
مهنيا
فترة ترقب لنتائج أعمال ومشاريع  قمت بها سابقا ، اطمأن ستجد ما يرضيك وستلقى نتائج ايجابية لثمرة جهودك وتعبك
عاطفيا
تتألم من برودة وعدم مبالاة الطرف الآخر وتقول انك لا تملك الحظ بالحب تحرك وساعد نفسك لإنجاح علاقتك العاطفية
برج الحوت
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنان
وحيد سيف
و الفنان
حمادة هلال
و الفنانة
سلوى عثمان
شروق
و الفنان
نبيل الألفي
مهنيا
تستلم أرباحا لم تكن تتوقعها وتوقع عقدا للبدء بمشروع جديد فيه الخير لك ، حافظ على النعمة وابتعد عن التبذير
عاطفيا
يدهشك اليوم الشريك أو الحبيب بذكائه وبالأعمال التي قررها لتحسين مستقبلكما العاطفي